当前项目 /www/wwwroot/py/pumpfunbot/gmgn-extension-react 是谷歌gmgn插件， /www/wwwroot/py/pumpfunbot/gmgn-extension-react/scripts/helius_full_monitor.js  
是我已经测试 过的获取mint 代币后 通过 ws  监听新数据同时计算我要的几个合计数据统计。 
我的需求是：1.数据形成数据集 通过 Signature唯一值。因为当前的数据来源有1.开始的Signature获取 和ws 的监听 以及通过 gmgn 插件直接得到活动数据.
多数据方便我快速 不重复的得到数据，并记录每个Signature 只通过一次计算 不能重复计算。我认为每个Signature 有两个状态 1.是否得到具体的数值 因为如果
gmgn 得到了 或ws 通过日志得到了， 就不需要 接口通过Signature 在获取一次了。如果没有得到再去重新获取 这部分应该是减少到最少操作，因为费时间并耗费api。
通过gmgn打开mint 的时候应该先得到全部的Signature ,然后等20秒 同时间通过 插件和ws得到的数据 先去填充 Signature ，
然后一些没有得到数据的Signature 再去获得数据， 并进行倒排序计算 ，然后后面的新数据 ws 和插件获取
应该都是可以获取所以就可以直接计算我要的 数据统计，只有遗漏的Signature 才去处理。 通过这样的组合 让我相对快速 而且主要保障以后得新
数据拥有通过gmgn 插件获取的时间效率 去更新 我要的数据统计。
先完善 代码满足需求，然后在切入到 插件 可以直接使用。
  